a saúde não está para brincadeira e
agora foi a ação foi o momento do
Ministério da Saúde dar um show e acabar
de vez com a manipulação e o discurso de
governadores que tentam colocar nas
costas do governo federal a culpa pela
pelo gasto absurdo que tiveram nesta
pandemia e pela inutilidade de muitos
destes gastos afinal de contas nós
sabemos e a justiça tem comprovado que
houveram desvios absurdos e que estão
faltando os hospitais de campanha que
muitos deles foram fechados e
inutilizados por estes mesmos
governadores mas foi a vez do Ministério
da Saúde quebrar de vez o discurso deles
e mostrar que o Brasil vai ser socorrido
sim que eles não estão trabalhando
Ministério da Saúde o governo federal
não está trabalhando para governadores
mas sim
em defesa da nossa nação para iniciar
essa notícia Você se lembra ontem
governadores até mesmo lá no Paraná
estavam anunciando causa o desespero
porque diziam que em 20 dias o que os
kits de intubação acabariam é cessaria E
aí de queria quiseram Claro com essa
situação atacar o governo bolsonaro e
com para o Presidente da República
porque os kits estão acabando porque
eles não tem mais dinheiro para comprar
sabe porque tudo isso porque sabem que o
governo bolsonaro supriu aquilo que era
necessário sabem que o governo federal
mandou o dinheiro necessário para que
eles cuidassem da população então eles
fazem com que a população sofra com que
os a população que está doente pague o
preço para que eles possam culpar o
governo federal de alzheim
a vigência mas o Ministério da Saúde não
deixou esse discurso com permanecer por
muito tempo o ministério da saúde não
está trabalhando para que governadores e
prefeitos tenham o seu nome escrito lá
em cima mas é para que o povo brasileiro
seja socorrido e para que o povo
brasileiro tem atendimento que merece o
Ministério da Saúde você precisa ficar
atento se você está no estado do Paraná
ou qualquer outro estado que está
justificando que não pode atender porque
não tem respiradores porque não tem
leitos ou porque não tem kit de
intubação é a hora de você ficar atento
a esta notícia porque o Ministério da
Saúde Mais uma vez mais uma vez entra em
defesa da população brasileira o
Ministério da Saúde agora pedir um
estoque de que tinha intubação da
indústria o Ministério da Saúde
requisitou os estoques da própria
indústria
o tratamentos usados para entubar
pacientes como sedativos anestésicos e
bloqueadores musculares que passam a
ficar escassos em alguns locais do país
após a explosão de casos de covide e a
negligência EA roubalheira que aconteceu
nos Estados nos últimos meses segundo a
pasta a ordem de entrega dos fármacos
foi feita na quarta-feira e deve suprir
a demanda do Sistema Único de Saúde por
15 dias com 665, cinco mil comprimidos o
secretário executivo do Conselho
Nacional de secretarias municipais de
saúde conasems Mauro Junqueira afirma
que o ministério fazem entrega de
medicamentos no fim de semana para
garantir o uso em hospitais por mais 20
dias o ministério também tem ordenado a
entrega dos estoques de oxigênio de
algumas empresas
a frente nacional dos prefeitos cobrou
ações do governo bolsonaro para evitar a
falta desse insumo mas Esqueceram de
dizer para a população que eles
receberam dinheiro e não foi uma só vez
não várias vezes o Ministério da Saúde
socorrendo os estados e municípios mesmo
mesmo que tenham recebido o dinheiro
suficiente para cuidar de toda a
população durante a pandemia o governo
federal já teve de requisitar estoques
do kit entubação entre junho e setembro
de 2020 quando houve falta desses
medicamentos em diversos locais o
presidente do grupo Pharma Brasil que
representa a indústria Nacional de
medicamentos Reginaldo arcuri afirma que
não há falta de produção ele diz que a
indústria precisa receber demanda Clara
e organizada já o presidente do
sindusfarma o Nelson Mussolini
reconheceu que uso dos produtos está
assim
eu quero estimativa ele afirmou que a
indústria está trabalhando para atender
as necessidades do país disse também que
se preocupa com requisições de estoques
pois isso pode desorganizar o mercado em
nota o Ministério da Saúde afirmou que a
seca exceções não atingem produtos já
vendidos pela indústria a estados e
municípios e que não tem porque eles
terem esse temor Mas se há necessidade
então que produzam mais nesse momento
Todo mundo precisa fazer a sua parte
Inclusive a Indústria Farmacêutica que
tanto ganhou nas últimas décadas e
décadas com medicamentos nação
brasileira o Ministério da Saúde liberou
recursos para mais 1608 leitos de UTI só
em São Paulo preste atenção nisso o
Ministério da Saúde publicou no Diário
Oficial da União desta quinta-feira dia
18 uma portaria que
E aí instalação de 1,6 mil novos leitos
de unidades de terapia intensiva em São
Paulo a medida Atende atende um caráter
exclusivo os pacientes que estiverem
infectados com a covid-19 segundo a
pasta 77,1 milhões milhões de reais
foram liberados em Recursos financeiros
advindos do bloco de manutenção das
ações e serviços públicos de saúde
atualmente oito dos 15 hospitais
municipais da cidade de São Paulo estão
com as unidades de terapia intensiva
segundo o último dado veiculado nesta
terça-feira a capital registrou 2020 mil
pacientes internados sendo a maioria
1058 em leitos de UTI agora o ministério
da saúde já liberou o recurso e por que
será que são demorando tanto
e vender a população vocês percebem Como
o governo federal tem sempre que
socorrer tem sempre que intervir quando
o assunto é a população porque os
governos estaduais que receberam para
isso não estão dando conta não estão
dando conta Nós não sabemos porque mas o
fato é que eles continuam com suas
decisões ditatoriais em todos os estados
brasileiros e o povo brasileiro ainda
continua sofrendo o povo brasileiro está
pagando a conta por esses governantes
Como diz aqui o Joel amotinados contra o
Presidente da República mas que na hora
que aperta correm para o governo federal
mas não aceitam as regras e decisões do
nosso Presidente E você continua dando a
sua opinião aí para nós sobre isso você
que está no Estado de São Paulo nos dá
um retorno de como está a situação
é o quê que vocês têm enxergado o quê
que vocês têm visto né qual tem sido a
atuação dos governantes aí na cidade de
São Paulo e no Estado de São Paulo
também você que está no Paraná que foi o
primeiro estado né dizer que os kits
intubação iriam acabar em 20 dias e que
o governo federal mais uma vez entrou
para defender o que é o que é que
realmente está acontecendo E porque é
que eles atacam tanto governo bolsonaro
mas na hora que aperta tem que ceder
para o dinheiro Federal a nação
brasileira precisa continuar entendendo
do que está acontecendo saber o que está
acontecendo realmente para poder
defender a sua nação para poder lutar
pelo Brasil é o que eu sempre digo se
nós Não oramos se nós não clamarmos se
nós não buscarmos um socorro Divino Nós
não seremos livres desses Inimigos da
Nação porque é um sistema que está
Oi dona nação brasileira um sistema de
mentiras no sistema de corrupção um
sistema de injustiça e só homens e
mulheres com temor a Deus podem
enfrentar tudo isso mas vamos orar vamos
Clamar pela nação brasileira vamos
jejuar pela nossa nação e você pode
entrar conosco nesse tempo tão precioso
de jejum oração clamor e leitura da
palavra de Deus dentro da nação
brasileira para podermos enfrentar tudo
que está surgindo e tudo que ainda está
por vir na nação brasileira você
patriota compartilha muito este vídeo
muito essa informação porque mais uma
vez o Ministério da Saúde dando um show
e salvando a população de bem sabe quem
está cuidando de você na verdade é o
governo federal porque os governos
estaduais só servem Tais por decretos
ditatoriais roubarem a sua liberdade e
também colocar o dinheiro desse
o Federal dizendo que acabou mas não
fazendo aquilo que é necessário para
salvar a população de bem e Nisso entrou
o Ministério da Saúde Mais uma vez
cuidando do povo brasileiro